Director Zhang,
¿Qué está pasando?
¡Esta loca está golpeando a la gente en la escuela!
¡Exijo que Gu Yaya sea expulsado inmediatamente!
La deuda de la madre debe ser pagada por el hijo.
Realmente sabes cómo tergiversar la verdad.
claramente eras tu
quien le dijo a Beanie que intimidara a Yaya.
este es el niño
El director Gu nos lo confió específicamente.
Niños peleandoâ
¿Cómo es eso de pelear?
Exactamente.
¿Juego brusco?
¡Intimidar a los compañeros de clase es una cuestión
de principios!
No te preocupes,
este asunto
Definitivamente será manejado por las reglas.
Y tuâ
¿Qué clase de profesor eres?
¿Pelear es un tema menor?
director,
Revisemos las imágenes de vigilancia para aclarar
esto.
Bien, bien.
Maestro colmillo,
Ve a comprobar la vigilancia.
Seguir.
director,
ella es la verdadera dama de la familia Gu.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¡Ella es la verdadera dama de la familia Gu!
Esta debe ser el salón de clases de Yaya.
La mamá de Yaya,
El profesor Fang me acaba de recordar...
la escuela tiene reglamentos.
la vigilancia
Sólo es accesible a personal específico.
El padre de Beanie,
ven conmigo a revisar el metraje
y ver como
deberíamos manejar esto.
Algunas personas,
sin dinero ni poder,
Sólo pueden inclinar la cabeza y asumir la pérdida.
gorro,
vamos.
¿Qué clase de lógica es esta?
¡Beanie fue claramente quien intimidó a Yaya
primero!
La escuela les pertenece.
Lo que digan es la regla.
¡Date prisa y piérdete con tu pequeño mudo!
¿Quién te dijo que no eres parte de la familia Gu?
Dime,
¿Quién aquí es parte de la familia Gu?